دستت رو بذار رو سینه‌ات
حسش می‌کنی؟
تپ...تپ...تپ
این صدای منه که دارم سخت کار می‌کنم و خون رو به همه جای بدنت می‌فرستم
خدای من!  چی؟  تو دیگه کی هستی؟
سلام! من ای کی جی هستم
کار من اینه که به دکترا کمک کنم تا تو همیشه سالم بمونی
واقعا؟ چجوری؟
با گذاشتن این دوربین‌های کوچولو روی بدنت
نگران نباش
اصلا درد ندارن
این دوربین‌ها چی‌کار می‌کنن؟
وقتی داری کار می‌کنی و خون رو به همه جای بدن می‌فرستی
این دوربین‌های کوچولو کمکم می‌کنن تا حرکت کردنت رو ببینم
و نقاشیشون رو بکشم
فقط یادت باشه
قبلش باید پوستت تمیز باشه
و نباید به بدنت کرم یا روغن زده باشی
باشه، ای کی جی
عالیه! حالا که دارم دوربین‌ها رو وصل میکنم
سعی کن حرف نزنی
و تا جایی که می‌تونی تکون نخوری
!چقدر جالب
!اینجا می‌تونم ضربان قلب خودم رو ببینم
این خط‌ها رو میبینی؟
اینا نشونه یه قلب سالم هستن
وای! از این به بعد کلی بازی و ورزش می‌کنم و غذاهای سالم می‌خورم تا قوی بمونم
مرسی ای کی جی
الان خیلی چیزای بیشتری راجب خودم می‌دونم
!از این به بعد حتی بیشتر مراقب خودم هستم